# Audio recognizer


## Описание приложения
Разработана серверная архитектура для приложения, которое использует открытое API асинхронного распознавания, с помощью которого вводимый пользователем текст будет преобразовываться в текстовый формат, для последующего
его использования для озвучки персонажей мультфильма.
## В приложении реализовано
1. Возможность распознавания голосовых сообщений с помощью API асинхронного распознавания.
2. Приложение имеет возможность записывать голосовые сообщения в режиме реального времени и отправлять их на сервер для распознавания.
3. Приложение имеет возможность распознавать голосовые сообщения, сохраненные в формате аудиофайла(wav, mp3), и выводить результат на экран.

## Сборка проекта
Сборка проекта осуществляется с помощью Maven:
Чтобы собрать проект, необходимо открыть консоль, сменить текущую директорию на директорию проекта и написать в консоли: `mvn compile`.
После того как maven закончит свою работу, в директории проекта появится директория target, в которой будет находиться скомпилированный код.

## Запуск проекта
Конфигурационный файл необходимо поместить в эту же директорию указав путь к нему в ключе.
jar файл необходимо запускать с ключом `--spring.config.location=external.yml`

    java -jar <name project.jar> --spring.config.location=external.yml

Для работы приложения необходимо получить API-ключ от сервиса API асинхронного распознавания.
Для загрузки в Yandex Object Storage необходимо получить статический ключ(accessKey и secretKey). Необходимо установить значение данных ключей в конфигурационном файле.
 
